Главный блок-контроллер водоочистной станции
Свободно размещайте {yellow:Очистные установки} в пределах {red:{var:distance}} блоков вдоль каждой оси
Щёлкните ЛКМ по этому контроллеру предметом {white:{item:gregtech:gt.metaitem.01:32708}}, затем ПКМ по очистной установке, чтобы связать их
Подаёт энергию на связанные очистные установки
{gray:{hr}}
Работает фиксированными циклами по {red:{var:cycle}} секунд
Все связанные установки следуют этому циклу
{gray:{hr}}
Каждый рецепт имеет базовый шанс на успех. Вероятность успеха можно повысить,
подавая часть целевого продукта как дополнительное сырьё
{red:{var:boost_fluid}%} выхода будет израсходовано в обмен на
дополнительную прибавку {red:{var:boost_chance}%} к успеху
При неудаче рецепта каждая очистная установка с шансом {red:50%}
вернёт воду того же качества, что и на входе, или ниже
{gray:{hr}}
У каждой очистной установки есть окно настройки максимального числа параллелей
Оно масштабирует только вход очищенной воды, ВЕСЬ выход жидкостей и потребление энергии. Прочие катализаторы и выходы не меняются
Режим отладки сокращает цикл до {red:{var:debug_cycle}} секунд, но отключает ввод/вывод воды
{gray:{hr}}
{aqua:{italic:Загрязнения и ионизированные частицы в воде могут стать причиной значительных дефектов в деликатных}}
{aqua:{italic:процессах, связанных с резкой и гравировкой кремниевых пластин и чипов. Очень важно, чтобы}}
{aqua:{italic:вода систематически очищалась с помощью ряда всё более точных и сложных}}
{aqua:{italic:процессов очистки, и этот мультиблок является сердцем операции}}
